Wat betekent dit voor jullie opdracht?

De opdracht is dus waarschijnlijk:

Maak een app of website die hetzelfde doet als deze Excel, maar dan gebruiksvriendelijk, automatisch en uitbreidbaar.

Met andere woorden:
de Excel is het bewijs van concept, en jullie moeten daar een echte software-oplossing van maken.

Wat jullie app dus zeker moet kunnen
gebruikers/spelers beheren
renners kiezen via draft
vermijden dat 2 spelers dezelfde renner kiezen
actieve renners + bankrenners
per rit resultaten invoeren of ophalen
automatisch punten berekenen
truienbonus berekenen
totaalstand per speler tonen
eindafrekening maken
historiek van ritten bewaren
eventueel grafieken/leaderboard tonen
Heel belangrijke conclusie

De Excel bevestigt dat jullie eerdere samenvatting vrij goed zat.

Jullie idee van:

wielrenners-manager
top 25 puntentelling
truienbonus
eindafrekening
gebruikers met unieke renners
leaderboard / historiek

… klopt dus eigenlijk heel goed.

Slimme interpretatie voor jullie project

De app die jullie bouwen is eigenlijk:

“Een digitale versie van de hardcoded Excel van de leerkracht, maar dan beter, gebruiksvriendelijker en uitbreidbaar.”

Dus jullie mogen die Excel zien als:

bron van de businesslogica
voorbeeld van hoe punten werken
basis voor database en schermen